TOUCH,PT:PRO1SG,BOY,LOW,ENOUGH,PAST,MORNING,NICE,ALL,GO
BOY,NICE,DESSERT,PT:PRO1SG,TOUCH,SAY,DSEW(CYL)-MOVE,ENOUGH,MORNING,MAN
PT:PRO1SG,LOW,BOY,ALL,TOUCH,MORNING,GO-TO,LONDON,ENOUGH,FROM-TO
MORNING,LONDON,BOY,PT:LOC,TOUCH,PAST,SAY,PT:PRO1SG,TOMORROW,LAUGH
BOY,LONDON,NICE,PAST,TOUCH,PT:LOC,PLENTY,DESSERT,MORNING,TOMORROW
PAST,PT:LOC,TOUCH,LOW,PT:PRO1SG,GOOD,BOY,GO,LONDON,SINCE
LOW,PT:PRO1SG,GO,CHILD,TIRED,DSEW(FLAT)-MOVE,BODY,RELAX,CLOTHES,TOILET
CHAIR,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,RELAX,CLOTHES,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,BODY,LOW,READY
SURPRISE,WANT,PT:PRO1SG,ALL,BREATHE,ENDURE,PREGNANT,RELAX,LIKE,EMOTION
SURPRISE,WANT,ALL,PT:PRO1SG,BREATHE,LIKE,ENDURE,BEHAVIOUR,GO-TO,EMOTION
PT:PRO1SG,PAST,LOW,GO,TALL,PT:LOC,GOOD,G:WELL,LONDON,TOUCH
BOY,PT:PRO1SG,TOUCH,MORNING,LOW,SAY,LONDON,DISAPPOINT,PAST,TOMORROW
BOY,SAY,PT:PRO3SG,LOOK,WILL,KNOW,PT:PRO1SG,NICE,PT:LOC,ALWAYS
LOW,TOUCH,PT:PRO1SG,PAST,PT:LOC,SHOULDER,CHILD,BACK,ARRIVE,TALL
LOW,TALL,GROW-UP,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),PAST,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,INCREASE
PT:PRO1SG,DISAPPOINT,LOW,BOY,PT:POSS1SG,SHOULDER,LONDON,TOUCH,PT:LOC,DEAF
PT:PRO1SG,CLOTHES,CHAIR,SN:MARGATE(COOK02),DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PANIC,CHILD,ESCAPE,BORN,TOILET
PT:PRO1SG,PANIC,DSEW(FLAT)-MOVE,G:WELL,TOILET,RELAX,SPREAD,CLOTHES,BODY,TIRED
RELAX,PT:PRO1SG,CHAIR,FREE,BOW-TIE,WITHDRAW,EXCITED,CLOTHES,FLOCK,FLAT-SURFACE